嘿，抬头看，有一场流星雨正在发生
好的，不是，但是我让你看一下，如果你是满月的粉丝
确切地说，是2月27日即将发布的一个
希望这段视频能及时播出，月亮会在前面照亮
我们的眼睛，因为它将位于地球的另一侧
太阳会帮助照亮月亮
为我们提供一个夜晚，让您记住美好的时光
看着它不像一个巨大的
北部的一些土著部落从天而降的雪球
我们星球的半球可能也曾想过
这就是为什么他们过去称它为雪月
当它像这样大而饱满的时候，现在就去拿望远镜
因为在3月9日和10日，三颗行星将排成一线
从上到下为您的审美乐趣增光，您将看到
木星然后土星，最后但肯定不是最不重要的
水银现在取决于您的望远镜的质量
是的，如果您甚至有机会看到的一些细节
这三个行星，您可以稍微调整一下望远镜，
那里是另一个星球，几乎就像他们不在
彼此相距千里
但这还不是肉眼就能看到的全部
这意味着您甚至不需要望远镜
您可能会看到他们像天空中的三个明亮的白球
仍然令人惊讶，尽管您需要向东南看
在太阳升起前大约半小时，
瞧，他们很想洗个澡
那这次流星雨怎么样呢，你可以安全地保护望远镜
存储，如果您错过了，您不必担心
这些淋浴中的一两次，因为有很多这样的情况
一年，它们也很均匀地散开了
我不是说那些流星并排在一起
抓住你的日历并在这几个月里提醒一下
您甚至可以从11月的8月10月和12月的几个月中选择
有两个淋浴，而不是只有一个
十月和十一月选择适合的月份和日期
如果您不介意它有点冷，您只需再次检查日历即可
只是用毯子包好自己，然后跳到皮卡车的后面
然后你所要做的就是凝视并享受天空
整夜等着淋浴
或者，如果您想按时工作，请设置闹钟以在中间唤醒您
晚上的工作太汞了
你当心罗，不要烦恼它仍然
就在那儿，比平常更近一点
因为在5月17日它将是在其最大的东部
伸长率意味着什么，它会更容易
日落之后立即观察，将您的视线转向
西方的天空，并尝试寻找这个星球
在7月4日再次发生，但是这次您必须寻找
向东，您可能需要一个指南针，以便在早期开始庆祝活动
在太阳升起之前的早晨
汞的视图，当然还有您手中的一杯咖啡
如果您仍然听不懂，请尝试9月14日
或10月25日，月亮何时失去其自然白色
汞首次出现后仅几天
5月26日，月球将被称为月全食
逐渐变暗，好像有人在滴深红色
直到它最终达到这种类型的油漆
您可以在屏幕上看到的生锈的红色
除非您在太平洋上航行，否则并非所有人都能看到这个
海洋或东亚平静地区，如果
如果您住在东京铁塔旁边，那么您会很幸运
在整个日本，如果你碰巧住在西方
北美的一部分，您还可以看到月亮
形状偏移很好，形状偏移不大
变成狼或只有在你是狼人的情况下才会发生的任何事情
我绝对不是，所以更像是色偏
还在月球上画了一个巨大的黑洞
那么下一个天文事件类似于
在6月10日的环形日食期间
月亮将是地球上最远​​的月亮
在这样做的时候，它最终覆盖了大部分的阳光
留下一点曲率供我们看
如果您在这段时间内正好仰望天空，您会看到
是一个巨大的光环，您将无法分辨出这是
月亮在那里，因为它的颜色和深一样
间隔没有颜色或只有很深的黑色哦，那
响，你看到那是阳光，因为我们
谈论戒指我有一个给你的土星戒指
planet是完整的包装，这是一个有环并获得的行星
为此，它每年有82颗卫星
无论如何，在8月2日突然出现了一些新的行星
处于最接近地球的位置，太阳将帮助我们捕捉好
通过明亮地照亮它，不仅会比它明亮
全年都是如此，但整夜也都可见
这是时候买那架望远镜了
再次准备中型的人应该做的the俩
也就是说，如果您想看到它的戒指和一些
月亮照得最亮
另一个接近的行星是木星
这次在8月19日，发生在土星的同一件事将会发生
太阳会照耀它的大片
行星面孔唯一的区别是，这一次，如果
你有一副好望远镜
您将能够看到地球上四个最大的卫星
虽然它们看起来像微小的点，但现在您知道它们的真正含义了
好吧，所以您一直在考虑我之前提到的那些流星雨
好吧，这是最好的，这就是所谓的英仙座流星雨
几乎就像天空是一台投球机
除了在这个特定的阵雨期间投下流星
您甚至每小时可以观察多达60个流星
他们很明亮，也看着他们去放大
还有另一天最好的日子变得舒适
坐在草地上，躺在那里望着天空
通常在这两天到来的8月12日和13日
天黑漆黑，适合流星雨
想象一下略微红色的月亮，称为月偏食
它发生在11月19日，同样的红色月亮
它穿过地球的阴影越来越暗
虽然这是一个地球仪，但所有人都看不到
让我们标记一下可以看到月偏食的地方
首先我们到达了东部的欧亚大陆，然后是日本，太平洋被包括在其中
也列出，但除非您有船，否则您可能不会
要去那里，然后我们就到了北美墨西哥
中美洲，最后是西南南部的某些地区
非洲抓住您的日食眼镜，
为今年的最后一次日食做好准备
尤其是这颗像月亮一样赶上的最好的一颗
将阻挡太阳近两分钟，您将能够
看到几乎像幽灵般的太阳的日冕，也称为其外部大气
可悲的是，您必须在南极洲或
南大西洋，只是小心一点，我听到了
有点冷